- Que doni dos resultats (NO PODEN COINCIDIR CIUTATS). Potser caldrà retocar CandidatoCiudad
- Aplicar el nombre mínim i màxim de dies per ciutat.
	- Caldria multiplicar la ountuació assignada a cada ciutat pel nombre de dies d'estada. Recompensar estades en ciutats bones.
- Aplicar/esborrar nivel de vida
- Incorporar la preferència de transport, no únicament com a restricció.
	- Penalitzar els desplaçaments amb mitjans de transport no preferits.
	- Si no hi ha una preferència de transport definida, penalitzar els trajectes llargs, per exemple mitjançant un multiplicador negatiu basat en la durada.
- Aplicar el grau de perfil explorador a la ciutat o als punts d'interès.
- Aplicar el grau de prioritat de l'hotel.
	- Si l'usuari prioritza l'allotjament, penalitzar els hotels amb poques estrelles.
- Aplicar la valoració segons la temporada.
	- Penalitzar aquelles ciutats amb una puntuació baixa per a l'estació de l'any corresponent; per exemple, una ciutat de platja a l'hivern o una ciutat d'interior o de muntanya a l'estiu.


| Apartat                                                         | Estat actualitzat                                   |
| --------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------- |
| Dos resultats, no poden coincidir ciutats                       | No acabat     
| Nombre mínim i màxim de dies per ciutat                         | FET, NO TESTED               
| Multiplicar puntuació per dies d’estada                         | FET, NO TESTED         
| Aplicar/esborrar nivell de vida                                 | Fet
| Preferència de transport com a criteri, no només restricció     | FET, NO TESTED 
| Penalitzar trajectes llargs            						  | FET, NO TESTED 
| Grau de perfil explorador a ciutat o POIs                       | FET, NO TESTED
| Grau de prioritat de l’hotel                                    | No clarament fet modulo-heuristica.clp              |
| Penalitzar hotels amb poques estrelles si prioritza allotjament | No fet modulo-heuristica.clp                        |
| Valoració segons temporada                                      | Fet