- Fer ventajas i desventajas be (per ara que compili)
- Que pugui preguntar per tot (i potser que no ho pregunti tot)
- Que doni dos resultats (NO PODEN COINCIDIR CIUTATS). Potser caldrà retocar CandidatoCiudad
- Aplicar el nombre mínim i màxim de dies per ciutat.
	- Caldria multiplicar la ountuació assignada a cada ciutat pel nombre de dies d'estada. Recompensar estades en ciutats bones.
- Aplicar/esborrar nivel de vida
- Incorporar la preferència de transport, no únicament com a restricció.
	- Penalitzar els desplaçaments amb mitjans de transport no preferits.
	- Si no hi ha una preferència de transport definida, penalitzar els trajectes llargs, per exemple mitjançant un multiplicador negatiu basat en la durada.
- Aplicar el grau de perfil explorador a la ciutat o als punts d'interès.
- Aplicar el grau de prioritat de l'hotel.
	- Si l'usuari prioritza l'allotjament, penalitzar els hotels amb poques estrelles.
- Aplicar la valoració segons la temporada.
	- Penalitzar aquelles ciutats amb una puntuació baixa per a l'estació de l'any corresponent; per exemple, una ciutat de platja a l'hivern o una ciutat d'interior o de muntanya a l'estiu.
- Canviar sistema acompanyants: nº adults, nº nens i inferir si Solo, Pareja, Familia_Con_Ninos o Amigos (preguntar per a desambiguar)
